Selamat pagi!
- Nanaka, kau tidak dandan?
- Aku bangun kesiangan.
Begadang?
Pasti dia main gim lagi.
Mai! Kita sudah sampai.
Imutnya! Aku boleh pinjam?
Sebentar.
Sudah tidak ada waktu.
Oh...
Mai, Risa,
kalian harus membangunkan Nanaka
lebih pagi.
Iya, ini salah mereka.
- Aku sudah membangunkanmu.
- Kasar sekali! Tolong aku, Mai Mai!
Mai...
Dia tidak dengar.
Ya.
Sepuluh menit lagi.
In-ear monitor-nya sudah dicek?
Hari ini bos akan datang.
Bersiaplah.
- Risa, bisa ambilkan mikrofonnya?
- Oke.
Ini konser terakhir di tur ini!
Kalian siap?
Kita beri penampilan terbaik
untuk penggemar kita!
Berkumpul!
Happy Fanfare!
Ayo!
- Semangat!
- Aku tegang banget!
HIMENA
RISA
NANAKA
MINAMI
MAI
♪ Untuk sedetik saja ♪
♪ Kumohon jangan berpaling ♪
♪ Dalam sekejap saja ♪
♪ Aku akan memikatmu ♪
♪ Jauh di lubuk hatiku ♪
♪ Aku mendengar getaran ♪
♪ Apa kau sudah siap?
Kenapa tak kau tanyakan padaku? ♪
♪ Ini sudah dimulai... ♪
♪ Di dalam janji manis ini ♪
♪ Aku selalu mencari kebohongan ♪
♪ Di matamu yang bergerak dalam kesepian ♪
♪ Tapi aku tak bisa berbohong padamu ♪
♪ Impian yang menerangi jalanku ♪
♪ Hanyalah untukmu ♪
♪ Sejauh apa pun dirimu ♪
♪ Kau adalah milikku seorang ♪
♪ Untuk sedetik saja ♪
♪ Kumohon jangan berpaling ♪
♪ Kau nomor satu bagiku ♪
♪ Kenapa kau masih menunggu? ♪
♪ Ini kisah cinta satu detik ♪
♪ Ini hanya cinta biasa ♪
♪ Dalam sekejap saja ♪
♪ Aku akan memikatmu ♪
Terima kasih sudah datang
ke banyak konser kami tahun ini.
Bagaimana perasaanmu, Nanaka?
Aku gugup...
Terima kasih sudah mendukung
tur tahun ke-4 kami
dan membuat memori indah bersama kami.
Terima kasih!
Dan mohon terus dukung kami
di tahun ke-5 kami.
27 OKTOBER 2024
HAPPY FANFARE
AKAN TAMPIL DI IDOL EXPO TOKYO 2024
Tahun ini Happy Fanfare
akan kembali tampil di IDOL EXPO TOKYO!
Dan...
kami akan menjadi penampil terakhir
di panggung utama!
Selamat!
Terima kasih! Pose yang biasanya.
Aku ingat Kak Suzuki.
Terima kasih.
Terima kasih, Kak Yama.
- Selamat!
- Terima kasih.
- Baju baru?
- Kau sadar?
Jelas. Manis sekali.
Kau bilang kau suka laki-laki
yang pakai hoodie.
Aku pernah bilang begitu?
Tiga kali foto. Sudah siap?
Nanaka populer, ya.
Komentar gimnya viral.
Apa sudah ada daftar untuk single barunya?
Belum.
AKU MENCINTAIMU
Tarianmu hari ini bagus sekali.
Kau menginspirasiku
untuk bekerja lebih keras.
Apa maksudnya itu?
Aku beli 50 CD untuk acara ini.
Wah, terima kasih!
Tidak usah sampai seperti itu.
Kami akan menjadikanmu
idol paling populer.
Terima kasih.
Aku juga akan bekerja keras.
- Sampai bertemu di konser berikutnya.
- Aku sayang Kakak.
Terima kasih.
- Dah.
- Terima kasih. Dah!
Terima kasih. Senang bertemu denganmu.
Kita sudah sampai.
- Apa ibumu tidak memasak?
- Masak kok.
Dengar, semuanya...
Tadi bos tertawa, tapi dia serius.
Kalian masih banyak kekurangan.
Tarian kalian berantakan,
festivalnya bisa kacau.
- Tapi, Saya...
- Tidak ada tapi!
Ada banyak sekali acara dengan penggemar,
kami tidak punya waktu untuk berlatih.
Itu bukan alasan.
Kalian tidak sesibuk grup populer.
Baik.
Dan kalian yang tinggal di asrama
selalu terlambat.
Maaf.
Tidak boleh begadang.
Tidak boleh minum alkohol.
Media sosial hanya sampai jam 00.00.
Dan lakukan live stream untuk
penggemar. Kalian semua.
Baik!
Sampai jumpa besok. Beristirahatlah.
Terima kasih.
Oh, halo, Yuya.
Terima kasih sudah datang tadi.
Aku melihatmu, sungguh.
Aku tidak bohong.
Aku memberimu tanda,
tapi kau tidak sadar.
BELAKANGAN INI AKU AGAK BOSAN
DENGAN HAPPY FANFARE.
KENAPA MAI SELALU JADI CENTER?
Jangan menggodaku.
Tadi imut banget.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Lupakan saja. Tidak usah dipikirkan.
Tapi mereka benar. Aku belum siap.
Kita semua di posisi yang sama.
Ini.
Selasa besok kalian luang?
Hari itu kita libur.
Apa?
Apa kalian tidak mau lihat gajah
atau jerapah?
Apa?
Ayo ke kebun bintang.
Kenapa?
Aku mau pergi sama temanku.
Ayo kita pergi sama-sama.
Pergi saja dengan temanmu.
Tapi...
Oh, maksudmu Yuya?
Iya...
Begitu, ya.
Kumohon.
Dia ulang tahun, aku tidak bisa
kencan berdua saja dengannya.
Jadi aku mengajak teman lain.
- Kau butuh umpan?
- Bukan, lebih tepatnya penjaga.
Baiklah, tapi kenapa kebun binatang?
Karena tidak ramai
dan orang-orang sibuk melihat hewan.
Kumohon!
- Monyet!
- Serius?
Lihat mereka.
Imut. Kelihatannya dia mau sembunyi.
Apa itu ibu dan anak?
Mereka makan sesuatu.
Terima kasih.
Balonnya terbang.
Bagaimana cara melakukan itu?
Rahasia, Mai Yamaoka.
♪ Satu detik gravitasi nol ♪
♪ Ulurkan tanganmu ♪
♪ Satu detik bersamamu adalah kenyataan ♪
♪ Kita memang ditakdirkan
untuk jatuh cinta ♪
♪ Sejauh apa pun aku pergi ♪
♪ Aku akan membawamu bersamaku ♪
♪ Dalam sekejap, lihatlah aku ♪
♪ Menarilah, kita bebas ♪
♪ Walau tidak ada artinya ♪
♪ Apa kau masih akan ragu? ♪
♪ Ini kisah cinta satu detik ♪
♪ Ini hanya cinta biasa ♪
♪ Dalam sekejap saja ♪
♪ Aku akan memikatmu ♪
Wah! Hebat!
Penyanyi aslinya!
Aku baru tahu dulu kau ingin jadi idol.
- Kalau tahu pasti kau menertawaiku.
- Aku mengerti.
Karena itu kau menyanyi di karaoke?
- Iya.
- Karaoke?
Aku berlatih menyanyi di karaoke.
Dulu Kei bekerja di sana.
Di sekolah kami,
kami tidak diizinkan ke karaoke.
Anak bandel!
Tidak ada yang tahu.
Luar biasa. Mimpimu terwujud.
Iya, tapi ini masih belum cukup.
Kami ingin tampil di Tokyo Dome.
Mantap!
Seperti apa Mai saat SMP?
Serius. Tertutup.
- Sekarang masih sama.
- Dan dia selalu cemas.
- Kau juga sama!
- Aku?
Maaf, maaf, sekarang giliranku.
- Aku suka lagu ini.
- Apa? Serius?
Terima kasih. Apa aku bisa menyanyikannya?
♪ Malam Natal dan aku sudah berdandan ♪
♪ Memakai gaun favoritku ♪
♪ Dalam pesanmu kau meminta maaf ♪
♪ Kepanikan di persimpangan ♪
♪ Kau selalu terlambat
di saat-saat penting ♪
♪ Membuatku menangis dan menangis ♪
♪ Kesedihan ini begitu dingin ♪
♪ Malam ini Natal Putih ♪
♪ Logo kepingan salju di layar ♪
Aku masih tidak percaya
sekarang aku di Tokyo.
Dari mana asalmu?
Dari desa di Shizuoka.
Aku tahu perasaanmu.
Rasanya sulit dipercaya.
Kau gadis kota. Hiroshima, 'kan?
Bahkan di sana ada sekolah akting.
Iya, tapi...
Di pedesaan sungguhan
tidak ada murid yang belajar
dan semuanya saling menggosipkan
satu sama lain.
Di mana-mana sama.
Apa kau bisa melihat itu di kota asalmu?
Itu...
Apa?
Matahari.
Maksudku...
Matahari terbit...
Apa kau mabuk?
Matahari terbit berbentuk boneka salju...
Apa itu?
Rumahku ada di dekat Samudra Pasifik.
Matahari terbit memantulkan cahaya
di laut yang gelap.
Jadi tampak seperti kepala dan badan,
seperti boneka salju merah,
Seperti tumpang tindih, pembiasan,
atau semacamnya.
Indah sekali.
- Wah! Aku ingin melihatnya.
- Iya, aku juga.
Tidak boleh.
Menara Tokyo sudah cukup
untuk orang Hiroshima.
Kau mau pergi?
Kamar mandi.
Aku juga.
Mereka pacaran, 'kan?
- Nanaka dan Yuya?
- Iya.
Mereka bertemu di internet.
Yuya adalah pemain gim daring.
Keren, 'kan?
Pengikutnya lebih banyak dari kami.
Memangnya boleh?
Kudengar hidup idol berat
karena ada banyak aturan.
Soal percintaan dan semacamnya?
Iya, itu benar.
Dia sangat bahagia,
aku tidak tega menghentikannya.
Jangan beri tahu siapa-siapa.
Iya. Aku tidak mengadukanmu di sekolah.
Kau juga seharusnya
tidak boleh bekerja di sana.
Waktu itu aku sedang menabung.
Tempat itu milik pamanku.
Aku mengumpulkan cukup uang
untuk pergi ke Inggris selama tiga tahun.
Aku masuk sekolah pantomim.
Kau sangat percaya diri, Kei...
Maksudmu aku sombong.
Bukan begitu.
Maaf, belakang ini aku agak sedih.
Aku tidak bisa menyanyi atau menari,
tapi semua bersorak
saat aku naik panggung.
Aku jadi ragu pada diriku.
Itu wajar.
Aku bertemu seorang juggler tua
di Inggris.
Katanya, kalau kau menunggu
sampai sempurna...
kau akan mati saat masih berlatih.
Mungkin dia benar.
Perlihatkan aku sesuatu.
Apa?
Salah satu sulapmu.
- Apa pun?
- Iya, kau yang pilih.
Gratis?
Ini pertunjukan spesial untukmu.
Seperti Spider-Man.
Aku belum pernah menonton itu.
Bagaimana kau melakukan itu?
Rahasia.
SELAMAT ULANG TAHUN
SINGLE BARU HAPPY FANFARE:
WARNA AIR MATAMU
Baiklah, ini urutan untuk single barunya.
Urutannya...
Center kali ini, nomor satu adalah...
Nanaka.
Baik.
NANAKA
Nomor dua Mai.
Nomor tiga Minami.
Nomor empat Risa.
Nomor lima Himena.
Nanaka, ini posisi center pertamamu,
tapi jangan gugup.
Bu Okazaki, bisa tolong lanjutkan?
Terima kasih!
Tolong ajarkan koreografinya.
Mohon bantuannya.
Kita mulai dengan pemanasan.
- Hari ini aku dapat banyak.
- Sungguh?
Karena aku menatap mata mereka.
Wah, ini seperti rumahmu.
Ini memang rumahku. Aku tinggal di sini.
- Sungguh?
- Iya.
Kau tidur di sini?
Lihat, seperti ini.
Tahun lalu aku banyak bepergian.
Sayang kalau harus bayar sewa rumah.
Wah, tidak bisa kubayangkan.
Apa tidak susah?
Toilet mudah dicari.
Aku mandi di pemandian umum.
Tidak seburuk itu.
- Kau yang memilih pertunjukanmu?
- Iya.
Hebat.
Biasa saja.
Kami punya produser.
Oh...
Mereka yang memilih lagu, lirik, semuanya.
Apa mereka yang memilih penyanyi utamanya?
Biasanya anggota paling populer
yang menjadi center.
Kita ini profesional, jadi kita harus bisa
bekerja dengan materi apa pun.
Itu yang mereka katakan pada kami.
Mau naik?
Sudah malam. Tapi terserah kau.
Itu buatmu.
- Serius?
- Aku punya banyak.
Terima kasih.
Kalau kau bisa melakukannya,
aku ajari trik lain.
Aku akan berusaha.
- Enam kali berturut-turut.
- Yang benar saja?
Iya.
- Bulan depan kami tampil di festival.
- Festival musik?
Akan ada banyak grup idola.
Happy Fanfare tampil terakhir.
Jadi penampil utama? Luar biasa.
- Kau harus datang.
- Iya, nanti aku datang.
- Kau tidak tertarik, 'kan?
- Tertarik kok.
Oh, tidak.
Ada apa?
Aku sendirian di rumah laki-laki.
Lalu kenapa?
Ketuaku akan membunuhku.
Siapa ketuamu?
Minami lebih tegas daripada Risa.
Apa dia akan membunuhku juga?
Pasti kau selalu mengajak perempuan
bepergian seperti ini.
Tidak selalu. Cuma kadang-kadang.
Ini untuk balasan untuk bolanya.
Terima kasih, Kei.
Mai...
Apa kau memegang tangan penggemarmu
seperti ini?
Tidak, ini berbeda.
Ini bukan jabat tangan yang biasanya.
RISA
KAU SUDAH LIHAT INI, MAI?
APA YANG DIA LAKUKAN?
FESTIVALNYA SEBENTAR LAGI!
APA ORANG INI PACAR NANAKA?
BUKANNYA DIA WOTA HAPPY FANFARE?
SIAPA NANAKA?
HAPPY FANFARE?
KALIAN TIDAK USAH IKUT CAMPUR
NANAKA SAMA ORANG ITU!!
MENGECEWAKAN!
DIA PACARAN DENGAN PENGGEMAR
PAYAH BANGET
YUYA, TIDAK USAH DIPIKIRKAN
KEMBALIKAN NANAKA
BIARKAN NANAKA SENDIRI
KALAU AKU YOUTUBER
AKU BISA PACARAN DENGAN DIA?
KACAU!
DIA PACARAN DENGAN IDOL?
Kalau kau tidak bicara,
kami tidak bisa membantumu.
Pada saat audisi,
kau bilang sejak kecil
kau bermimpi menjadi seorang idola.
Kau ingin jadi yang terbaik.
Kami ingin mimpimu terwujud. Sungguh.
Penggemarmu pun juga menginginkannya.
Dan juga orang tuamu.
Karena itulah kami bekerja keras.
Tapi sekarang penggemarmu merasa
kau sudah mengkhianati mereka.
Apa kau mengerti?
Iya.
Jadi, apa yang akan kau lakukan?
Foto-foto ini...
disebarkan dari akun privat
milik Nanaka.
Akun privat? Kau tahu soal itu?
Nanaka punya akun privat
untuk berhubungan dengan teman-temannya...
Nanaka sudah meminta maaf
karena sudah bertindak bodoh.
Kita harus memikirkan masa depannya.
Tolong jangan beri tahu siapa pun.
Kalian tahu kami di sini
untuk melindungi dan mendidik kalian.
Tapi kalau kalian seenaknya sendiri,
kami tidak bisa membantu.
Pikirkan orang-orang dewasa
yang bekerja demi kalian.
Ini bukan permainan.
Tolong pahami itu.
Apa kita tetap akan tampil di festival?
Aku belum dengar kabarnya.
Nanti kuberi tahu secepatnya.
Itu saja untuk hari ini.
Halo. Saya benar-benar minta maaf.
Ini salah saya. Maaf.
Ada lagi yang lain?
Aku mempertaruhkan segalanya di sini.
Aku percaya kalian.
Aku tidak akan memaafkan kalian
kalau kalian mengkhianatiku lagi.
Aku tidak akan memaafkan kalian.
KATA NANAKA MEREKA AKAN PUTUS
AKU DENGAR DARI YUYA.
APA TIDAK ADA JALAN LAIN?
ATURANNYA BEGITU.
ANTARA DIA KELUAR ATAU MEREKA PUTUS.
SAYANG SEKALI,
PADAHAL MEREKA SALING MENCINTAI
TIDAK ADA JALAN LAIN
APA AKU JUGA HARUS BERHENTI MENEMUIMU?
TETAP SAJA, INI TIDAK WAJAR
Hari ini aku melakukan siaran
karena ada yang harus kubicarakan.
Mungkin sebagian besar
dari kalian sudah tahu
bahwa seseorang mengunggah
foto pribadiku di media sosial.
Banyak hal tidak benar
yang ditulis tentangku.
Aku hanya berteman baik
dengan Youtuber Yuya.
Maaf atas tindakan bodohku.
Aku tahu kalian sudah setia mendukungku,
dan aku sudah merepotkan semua orang.
Atas semua masalah
yang sudah kutimbulkan...
aku minta maaf yang sebesar-besarnya.
Aku akan berusaha keras
untuk menjadi seseorang
yang bisa kalian percaya.
Itu saja yang ingin kusampaikan.
Sudah selesai?
Iya. Semua merespons baik.
Nanaka...
Aku harus mengemasi barang-barangku.
Kau benar-benar mau pergi?
Orang tuaku sudah diberi tahu
aku bisa pulang pergi dari rumah.
Pasti itu berat.
Nanti coba kubicarakan dengan Saya.
Rumahku tidak terlalu jauh.
Pihak agensi sudah bicara
dengan orang tuaku.
Ya, mungkin begitu, tapi...
Kalau kau perlu apa-apa...
Kau bisa belikan aku jus.
Aku haus setelah bicara panjang lebar.
Ini.
Ada satu lagi...
Apa?
Bisa tolong hapuskan Yuya?
Kau tidak perlu sampai menghapusnya.
Kumohon. Kalau tidak begini,
pasti aku menghubungi dia lagi.
Tapi aku tidak bisa melakukannya.
Kumohon.
Aku tidak mau.
Harus kau hapus sendiri.
Mai, tolong...
Aku tidak mau berhenti jadi idol.
INGIN MENGHAPUS YUYA?
YUYA TELAH DIHAPUS
Maaf tiba-tiba datang.
Aku ingin bicara denganmu.
Maaf.
Dengar!
Kau harus menjelaskan padanya.
Yuya.
Maaf.
Kalau kau memang peduli pada Nanaka,
tolong jangan temui dia lagi.
Yuya...
Ini konyol!
Kau tidak harus mengikuti
aturan konyol mereka!
Kau sudah dewasa!
CENTER: MAI
AKU BERHASIL!
♪ Kalau kuungkapkan rasa sukaku padamu ♪
♪ Apa kau akan menjauhiku? ♪
♪ Bagaimana perasaanmu?
Aku tak bisa menanyakannya ♪
♪ Aku terus menghela napas
dan rasanya sesak ♪
♪ Aku sedih aku masih menyukaimu ♪
♪ Ini tidak membuatku bahagia ♪
♪ Bagaimana perasaanku? Hampa? ♪
♪ Mungkin tidak apa-apa
Ini jalan terbaik ♪
♪ Selamat tinggal
Aku mencintaimu ♪
Nanaka, aku percaya padamu.
Tetaplah berjuang.
Terima kasih.
Maaf, aku akan terus berusaha.
- Aku akan datang ke festival.
- Sampai bertemu di sana!
- Mai!
- Wah, ini pertama kali.
Dia mengkhianatiku,
jadi sekarang aku jadi penggemarmu.
Wah, terima kasih.
Suara Mai memang yang paling bagus.
- Terima kasih atas dukunganmu.
- Iya, aku mendukungmu.
Datang lagi, ya.
Pemegang tiket harap berbaris.
Apa yang kau lakukan?
Waktunya habis.
Semuanya ke belakang!
Semuanya, ke sini.
Ikuti aku.
Mai!
- Kau tidak apa-apa?
- Aku tidak apa-apa.
Lepaskan aku!
Larilah!
Ayo keluar!
Beri jalan!
Saya tutup pintunya.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, lihat.
Terima kasih, Mai,
sudah menolongku.
Beritanya sudah tersebar.
Bahkan sampai masuk TV.
Ini pertama kali kita masuk TV.
Tolong dengarkan.
Kami bersyukur kalian semua selamat.
Sebentar lagi mobilnya datang.
Kita akan naik kereta terakhir
sesuai rencana.
Walaupun baru saja
ada kejadian seperti itu?
Untuk saat ini,
kami memutuskan kita tetap tampil.
Maaf aku terlambat,
aku tidak diizinkan masuk.
Kalian baik-baik saja?
Pak...
Apakah pria itu penggemar kami?
Biar polisi yang mengurus itu.
Tidak usah dipikirkan.
Kalau media bertanya pada kalian,
jawab saja kalian tidak tahu.
Terutama jika mereka menanyakan
soal penggemar,
Kalian tidak boleh mengatakan hal buruk.
Baik.
Tapi laki-laki itu adalah Kak Yama.
Dia selalu menonton konser kami.
Sungguh?
Aku tidak kenal dia.
Siapa itu Kak Yama?
Dia penggemar Nanaka.
Dia selalu menonton konser kami.
Dia membeli puluhan CD
hanya demi bisa berbicara beberapa menit
dengan kami.
Kami semua mengenalnya.
Semua tentangnya.
Dan penggemar-penggemar lain.
Kami tahu nama mereka, hobi mereka,
warna favorit mereka,
dan bagaimana membuat mereka senang.
Aku tidak tahan lagi.
Kak Yama... Dia menyeramkan.
Kukira dia akan membunuhku.
Tapi...
Penggemar kami juga yang melindungiku.
KELIHATANNYA KAU TIDAK APA-APA. SYUKURLAH.
Mai?
Hei...
Kau harus ikut dengan mereka.
Jalan!
Sudah, jalan saja!
- Jalan!
- Tapi...
Sekarang!
Kumohon.
Mai!
Kenapa kau ke sini?
Aku dengar kabarnya dari berita,
lalu aku langsung ke sini.
Terima kasih.
MANAJER SAYA
Tidak kau angkat?
Tidak, kuangkat atau tidak
aku tetap bakal kena masalah.
Saat aku melihat Kak Yama mendekatiku
hanya kau yang kupikirkan.
Aku juga...
Aku merindukanmu.
8 BULAN KEMUDIAN
Mohon berdiri.
Nomor perkara 371, 2024.
Gugatan ganti rugi.
Penggugat, Farrels Co. Ltd.
Direktur: Yoshida.
Tergugat, Kei Mayama dan Mai Yamaoka.
Kita akan memulai sesi ke-6.
Mohon panggil saksi Anda.
Saya akan memperlihatkan kontrak
dalam Bukti Nomor 2 kepada saksi.
Berikut ini adalah kontrak
yang ditandatangani oleh tergugat.
Pada saat itu Anda berada di sana?
Benar.
Bisa Anda bacakan isinya?
Ya.
Pasal 10: Pemberhentian Kontrak.
- Periode...
- Maaf, yang bagian setelah itu.
Baik.
Bila terungkap adanya hubungan asmara
dengan penggemar,
perusahaan berhak membatalkan kontrak
dan menuntut ganti rugi.
Hubungan seksual dengan lawan jenis
tidak diperbolehkan.
Jika terjadi, kontrak akan dibatalkan.
Apakah semuanya benar?
Benar.
Saat kontrak tersebut ditandatangani,
apakah ada pemaksaan,
atau bujukan yang ditawarkan
pada tergugat?
Tidak.
Tergugat memeriksa kontrak dengan saksama
lalu menandatanganinya sendiri.
Apakah pada saat itu
tergugat memiliki pertanyaan
atau keraguan?
Tidak.
Apa pekerjaan Anda
sebelum menjadi manajer?
Saya bekerja sebagai idol
di agensi yang sama.
Apa Anda menandatangani
kontrak seperti ini?
Iya. Isinya sama.
Seperti kontrak pada umumnya.
Menurut pendapat Anda,
apa tujuan dari adanya
Larangan Percintaan?
Menjadi seorang idol
bukan pekerjaan biasa.
Idol ada karena adanya penggemar.
Pendapatan dari acara dengan penggemar
adalah sumber pendapatan penting
bagi agensi.
Para penggemar pun juga menantikannya.
Penggemar mencintai idolanya
dalam tingkat keseriusan berbeda-beda.
Larangan percintaan itu masuk akal.
Bukti Nomor 3.
Hubungan asmara Saudara Yamaoka
telah merusak citra grup.
Klien mengalami kerugian 8 juta yen
akibat batalnya penampilan
dan pembuatan ulang merchandise.
Apakah menurut Anda ini jumlah yang wajar?
Apakah Anda membaca klausul
mengenai larangan percintaan?
Saya tidak terlalu memahaminya.
Saya hanya membaca sepintas.
Tapi Anda tahu ada klausul tersebut?
Saat saya kecil
saya sering menonton idol di TV.
Jadi kurang lebih saya tahu soal hal itu.
Tapi...
Saya rasa saya tidak punya bayangan
seperti apa hubungan asmara itu.
Sekali lagi,
tolong katakan bagaimana perasaan Anda
mengenai kontrak itu
saat Anda menandatanganinya.
Saya...
Saya sudah menyukai idol
sejak saya SMP.
Saya mengikuti banyak audisi.
Tapi saya selalu gagal.
Di tahap kedua
saat saya melihat kepercayaan diri
peserta lain, saya jadi patah semangat.
Saya tidak pernah lolos audisi.
Saya hampir menyerah
saat saya mengikuti audisi Happy Fanfare.
Saya senang sekali
berhasil lolos audisi...
Yang saya pikirkan hanyalah
menandatangani kontrak sesegera mungkin.
♪ Aku sedih aku masih menyukaimu ♪
♪ Ini tidak membuatku bahagia ♪
♪ Bagaimana perasaanku? Hampa? ♪
♪ Mungkin tidak apa-apa
Ini jalan terbaik ♪
♪ Selamat tinggal
Aku mencintaimu ♪
Halo, semuanya.
Kami dari Happy Fanfare.
Tur Jepang kami dimulai hari ini!
Uang kalian cukup?
Kalian bisa makan?
- Kau bukan ibunya.
- Yah...
Kami baik-baik saja, tapi bohong
kalau aku bilang ini mudah.
Jadi ini sulit?
Ini sulit.
- Biaya pengacara?
- Untuk kami berdua.
Kalian tidak sewa
satu pengacara yang sama?
Ada yang namanya "konflik kepentingan."
Mereka menggugat kami berdua
untuk meminta ganti rugi.
Mereka menghitung kerugiannya
berdasar besarnya kesalahan.
Kesalahan?
Maaf, tapi cinta kami adalah "kesalahan."
Itu konyol.
Kapan putusannya dibacakan?
Dua bulan lagi,
setelah pemeriksaan silang selesai.
Semoga hasilnya bagus.
Kuharap setidaknya ganti ruginya
dikurangi dari 8 juta.
Itu terlalu banyak.
Apa sebaiknya aku keluar juga, ya?
Jangan sekarang.
Yang lain bisa kerepotan.
Kalau kalian perlu uang,
hubungi saja aku.
Terima kasih.
Tapi ayahku bilang dia mau membantu kami.
Kita memutuskan untuk tidak menerimanya.
- Kita tidak memutuskannya.
- Kau masih mau membahas itu?
Aku mengerti perasaanmu,
tapi kau tidak punya uang.
Aku kerja sambilan!
Jangan bertengkar.
Aku akan menyanyi.
Aku sedang mengerjakannya.
Aku ingin membuat karya sendiri.
Kalian mau dengar?
Boleh?
Iya.
Aku ingin tahu
apa kalian menyukainya.
♪ Aku memandang ke atas ♪
♪ Langit sebiru lautan dalam ♪
♪ Aku sendiri ♪
♪ Menunggu seseorang yang istimewa ♪
♪ Bahkan air mataku ♪
♪ Berkilau bagai bintang ♪
♪ Di langit malam ♪
♪ Apa aku bisa tertawa lagi? ♪
♪ Jauh, di kejauhan ♪
♪ Ada cahaya yang memanggilku ♪
♪ Tapi tetap saja... ♪
♪ Aku mendengar ♪
♪ Melodi ♪
♪ Dengan segenap hatiku ♪
♪ Aku berdoa untuk dunia yang indah ini ♪
♪ Ayo kita lukis bersama ♪
Jangan cari komentar tentangmu.
Jangan dicari.
Aku tidak cari, kok.
Iya kau tadi mencari.
Iya. Maaf. Tadi aku mencari.
Banyak komentar jahat?
Sekarang sudah berkurang.
Komentar bagus dan jelek.
Sudah hampir satu tahun.
Pengadilannya membosankan.
Lagunya Risa bagus, ya?
Iya, bagus.
Kata Risa,
dia tidak bisa menemuiku lagi.
Agensi meminta dia
untuk tidak menemuiku.
Kapan dia mengatakannya?
Saat kau di kamar mandi.
Risa baik sekali.
Dia jauh-jauh ke sini untuk memberitahuku.
Kurasa perlahan-lahan
semua orang akan melupakanku.
Kau masih punya penggemar.
Pengikut media sosialku
sudah banyak berkurang.
Kau masih populer.
Aku punya sepuluh penggemar saja
sudah senang!
Belakangan ini kau tidak mengadakan
pertunjukan di jalan.
Aku dapat pekerjaan lain.
Pesta pernikahan?
Itu pekerjaan bagus.
Lebih stabil dan aku dapat tip.
Semua orang sedang bergembira,
jadi apa pun mereka tertawakan.
Tapi kau tidak bisa melakukan
yang kau suka?
Apa maksudmu?
Aku ingin kau bebas.
- Mau live streaming?
- Iya, kau tidur duluan saja.
Aku tunggu. Ada yang harus kukerjakan.
Aku suka melihatmu tidur.
Menjijikkan.
Aku boleh ikut muncul?
Jangan!
Aku mulai.
Selamat malam, semua.
Selamat malam.
Aku kelihatan?
Apa kameranya sudah menyala?
Selamat malam.
Halo! Terima kasih!
Ini live stream kelimaku.
Aku sudah mulai terbiasa.
Suaraku terdengar?
Iya, kami bisa melihatmu.
Terima kasih banyak.
Syukurlah. Terima kasih.
Semuanya...
Aku sudah tidak sabar
bertemu kalian lagi.
"Aku mencintaimu."
Terima kasih.
Aku juga sayang kalian.
Awas!
Bisa?
Apa Anda tahu bahwa Saudara Yamaoka
adalah seorang idol di Tokyo?
Apa teman-teman Anda
memberi tahu Anda?
Saya tidak mengetahuinya.
Jadi saat Anda bertemu kembali dengannya,
Anda bukan penggemarnya?
Bukan.
Anda tahu penggugat memiliki hak
untuk mengakhiri kontrak
jika si idol menjalin hubungan
dengan penggemar.
Tergugat bukan penggemar,
jadi tidak ada pelanggaran kontrak.
Siapa yang memulai hubungan?
Apa bukan Saudara Yamaoka?
Saya tidak ingat.
Apa Saudara Yamaoka memberi tahu Anda
bahwa dia terikat kontrak,
dengan klausul "larangan percintaan"?
Saya tidak tahu...
Itu tidak benar.
Klien saya tidak terikat kontrak apa pun.
Dia adalah korban.
Tapi saya pernah dengar
ada aturan tidak tertulis.
Saya tanya sekali lagi.
Apa Anda pernah melihat kontraknya?
Tidak.
Sudah cukup.
Apa Anda mengakui bahwa Anda
menjalin hubungan asmara dengannya?
Iya.
Kapan hubungan ini dimulai?
Kapan dimulai?
Maksud saya kapan Anda mulai
menjalin hubungan?
Apakah saat kalian bertemu kembali?
Siapa yang mengungkapkan perasaan
lebih dulu?
Kami tidak melakukan itu.
Saya mengerti.
Anda tidak mengungkapkannya secara lisan.
Lalu kapan hubungan seksual Anda dimulai?
- Itu tidak ada hubungannya!
- Mohon tenang.
Saya keberatan.
Pertanyaan itu tidak pantas.
Kontrak tersebut melarang hubungan seksual
jadi pertanyaan ini relevan.
Keberatan ditolak.
Mohon dijawab.
Saya tidak mau menjawab.
Anda tidak menyangkal
adanya hubungan intim.
Pertanyaan terakhir.
Kencan, cinta, hubungan seksual...
Apa pun itu,
bukankah tindakan ceroboh Anda
merupakan pengkhianatan
bagi penggemar dan grup Anda?
Saat itu saya tidak memikirkannya
sampai sejauh itu.
Anda tahu seorang idol harus suci
dan itu adalah pekerjaan Anda, benar?
Anda berperilaku seperti gadis polos
di depan para penggemar, benar?
Bagaimana perasaan Anda
terhadap para penggemar Anda sekarang?
Saya merasa bersalah.
Tapi Anda tidak bisa
berhenti menemuinya, benar?
Benar.
Kenapa?
Bukankah Anda merasa bersalah?
Saya tidak mau
membohongi diri saya sendiri lagi.
Halo.
Kau sudah pulang.
Aku tidak lihat mobilmu.
Aku lapar. Kau bagaimana?
Aku belum lapar.
Apa ini?
Barang-barang ini.
Maaf, aku belum merapikannya.
Tidak apa-apa.
Tapi di mana mobilmu?
Kujual.
Kau jual. Kenapa?
Aku merasa sebaiknya kujual saja.
Karena kau perlu uang?
Bukan.
Lalu kenapa?
Sekarang aku punya rumah,
dan mengurus mobil perlu uang.
- Kenapa kau tidak tanya padaku?
- Itu mobilku.
Tidak ada hubungannya denganmu.
Kau serius berkata begitu?
Aku benar, 'kan?
Apa?
Aku akan membeli lagi mobilnya.
Mobilnya.
Oi, Mai!
Mai!
Mai! Kembalilah!
Aku belum memberitahumu,
aku ditawari pekerjaan
di gedung pernikahan.
3 bulan, bisa diperpanjang.
Aku pikir sudah saatnya
aku mencoba hal baru.
Terserah kau saja!
Kenapa kau marah?
- Kau tidak mengerti!
- Mengerti apa?
Lupakan saja!
Sudah, jangan bersikap
seperti bocah begitu!
Aku tidak mau menjualnya,
tapi aku tidak punya pilihan
karena kita tidak punya uang!
Bagaimana kita akan membayar
ganti ruginya?
Kita masih belum kalah.
Tapi, maksudku,
bagaimana kalau kita kalah?
Kau yang memutuskan
tidak mau menerima uang ayahku!
Sekarang siapa yang seperti bocah?
Kau dan egomu yang bodoh itu!
Kita bisa ganti uangnya kapan-kapan.
Kita berdua, bersama-sama.
ADA PERKEMBANGAN BARU.
MOHON HUBUNGI KAMI.
PENGACARA, SASAHARA.
Maaf, saya terlambat.
Selamat siang.
Saya pengacaranya, Sasahara.
Terima kasih sudah datang.
Kami memiliki beberapa usaha,
bisnis utama kami adalah
makanan sehat dan pengiriman pos.
Saya CEO di sini, nama saya Ito.
Mengenai perusahaan
tempat Anda bekerja, Farrels...
Apa Anda tahu
sekarang kami pemilik agensi tersebut?
Iya, saya sudah dengar.
Kami ingin masuk ke bidang hiburan
tanpa kontroversi apa pun.
Berdasar hasil diskusi internal kami
mengenai penyelesaian perkara pengadilan
yang sedang berlangsung,
kami ingin membuat kesepakatan damai,
karena itulah
kami mengundang Anda ke sini hari ini.
Berikut adalah ketentuannya...
Pertama, kami ingin Anda menyerahkan
permohonan maaf secara tertulis,
sebagai formalitas untuk dijadikan contoh
bagi talent lain.
Klausul kerahasiaan
yang menyatakan Anda tidak akan
membicarakan hal ini pada siapa pun.
Kami akan menarik
seluruh gugatan ganti rugi,
dengan mempertimbangkan
prospek masa depan Anda.
Untuk sementara ini, ini akan kami bawa.
Nanti kami akan kembali mengabari Anda.
Saya permisi.
Dik Mai...
Keponakan saya sekarang SMP
dan dia penggemar beratmu.
Terima kasih.
Boleh foto bersama?
Ingin saya tunjukkan pada keponakan saya.
Boleh.
- Saya bawakan tasnya.
- Mau saya fotokan?
Saya fotokan.
Ya.
Cheese.
Satu kali lagi.
Lebih baik kita ikuti saja.
Tidak ada gunanya melanjutkan ini.
Kita cuma bakal berdebat terus.
Kita harus melanjutkan hidup kita.
Maksudmu kau mau berhenti?
Kalau kau, Mai?
Kau masih mau memperkarakannya?
Aku mau menerimanya.
Masa depan kita berdua
jauh lebih penting dari persidangan ini.
Apa yang kau perjuangkan, Mai?
Mai. Di sini!
- Tempat ini jauh sekali.
- Memang.
- Kau pulang-pergi dari sini setiap hari?
- Lama-lama aku terbiasa.
Masuk.
Halo, terima kasih sudah datang
menemui Nanaka.
Apa kau sudah sembuh?
Aku khawatir sekali.
Ibu tidak usah ikut campur.
Dia anakku satu-satunya,
jadi aku terlalu memanjakannya.
Terima kasih camilannya, Bu. Dah!
Anggap saja rumah sendiri. Santai saja.
Makanlah.
Katanya belakang ini kau sakit?
Aku baik-baik saja.
Kau sendiri bagaimana?
Semua ingin sekali bertemu denganmu.
Lagu baru Happy Fanfare viral.
Katanya ini kesempatan besar untuk kami.
Setiap hari kami berlatih keras.
Nanaka...
Apa?
Cepat katakan,
kau membuatku gelisah.
Apa kau masih mencintai Yuya?
Tentu saja tidak. Kami sudah putus.
Maaf.
Lalu kenapa kau tanya itu?
Aku menyesali kejadian waktu itu.
Aku tidak berhasil membantu kalian
untuk tetap bersama.
Kenapa baru sekarang?
Waktu itu aku tidak berpikir jernih,
aku salah.
Tidak.
Sudahlah.
Agensi menawariku kesepakatan damai.
Aku ingin memasukkan
penghapusan larangan percintaan
sebagai syarat...
Jangan!
Kau tahu itu bukan soal kontrak.
Ini soal apa yang diinginkan
oleh para penggemar.
Kau benar,
sekarang Happy Fanfare sukses besar.
Karena hanya anggota yang serius
yang masih ada di grup.
Dulu aku benci dandan,
tapi sekarang sudah bukan masalah.
Penata rias selalu mendandaniku
sebelum pertunjukan.
Rasanya seperti
akhirnya kami benar-benar jadi selebritas.
Tapi kau pasti menyesalinya, Mai.
Kau sudah tidak bisa kembali.
Kau cuma mau meyakinkan dirimu
kalau yang kau lakukan itu benar.
Bukan begitu.
Iya. Dulu kita selalu bersama setiap hari.
Aku bisa merasakannya.
Aku tidak sepertimu, Mai.
Aku seorang idol.
Aku mengerti perasaanmu,
tapi tolong jangan manfaatkan aku.
Maaf.
Maaf, bicaraku kelewatan.
Bagaimana kalau kita tidak menerima
kesepakatan damainya?
Bagaimana kalau kita selesaikan
sampai akhir?
Apa maksud Anda "sampai akhir"?
Kalau kita kalah,
kita bisa mengajukan banding
ke Mahkamah Agung.
Itu benar...
Tentu saja keputusannya
ada di tangan Anda berdua.
Tapi jika Anda memutuskan
untuk melakukan itu
saya akan kesulitan
untuk terus membela Anda.
Saya rasa sulit untuk bisa menang.
Tapi kami bisa mengenalkan Anda
pada pengacara lain.
Baik.
Saya ingin memberi tahu Anda,
saya yakin Pak Mayama bersedia
menerima kesepakatan damainya.
Baik.
Itu pilihan yang benar.
Anda berdua masih muda,
Anda bisa melanjutkan hidup Anda.
- Apa kami boleh masuk?
- Maaf.
Apakah Kakak Mai dari Happy Fanfare?
Aku suka menonton Kakak!
Maaf, aku bukan Mai.
Kalian mirip sekali.
Cara menari Kakak juga mirip,
keren sekali.
Kau melihatku?
Aku senang mendengarnya.
Apa kau suka Happy Fanfare?
Sebentar lagi aku akan ikut audisi.
Apa Kakak mau melihatku?
Tadi kau terlihat bahagia sekali.
Iya, sangat menyenangkan.
Tarianmu juga semakin bagus.
- Sungguh?
- Iya, aku merasa begitu.
- Dibanding anak-anak itu?
- Bukan begitu maksudku.
Jadi, sekarang kau penggemarku?
Penggemar berat.
Hei...
Perlihatkan aku sesuatu.
Anda tidak datang bersama?
Ah... tidak...
Saya terkejut sekali mendengar kabarnya.
Apa maksud Anda?
Apa Anda belum dengar?
Belum.
Permisi.
Beliau adalah Bu Sugimura,
pengacara baru saya.
Mohon kerja samanya.
Di mana Pak Sasahara?
Aku menggantinya.
Kenapa?
Terima kasih
atas kerja keras Anda sekalian.
Saya ingin memulai dengan mengonfirmasi
ketentuan kesepakatan damai.
Bisa kita lanjutkan?
Silakan.
Setelah kami meninjau
ketentuan-ketentuan tersebut,
kami memutuskan untuk tidak menerima
kesepakatan damai.
Ada apa ini?
Maaf.
Tapi, kalau tetap kita lanjutkan...
Aku benar-benar minta maaf,
tapi aku harus melakukan ini.
Apakah itu keputusan Anda, Bu Yamaoka?
Anda tidak menerima keputusan damainya?
Mai...
Bu Yamaoka?
Benar.
Saya tidak menerima keputusan damainya.
Bagaimana dengan Pak Mayama?
Saya...
Saya terima.
Ada satu hal lagi.
Silakan.
Mai Yamaoka akan mengajukan gugatan
terhadap penggugat.
Ia akan menggugat atas penderitaan psikis
yang diakibatkan
oleh kontrak yang tidak adil
yang kami anggap bertentangan
dengan konstitusi
dan melanggar hak asasi manusianya.
Kami meminta kesaksian dari pihak agensi.
Bagaimana kabarmu belakangan ini?
Biasa saja.
Aku suka lagu barumu.
Terima kasih.
Aku tidak pernah menyangka
kau akan menulis lagu untuk Happy Fanfare.
Aku tidak enak hati padamu,
tapi aku ingin sekali mereka sukses.
Iya.
Risa...
Apa?
Terima kasih sudah datang ke persidangan.
Maaf...
Kenapa?
Rasanya seperti menonton
pertunjukan drama.
Apa maksudmu? Aku gugup sekali waktu itu.
Saat putusannya dibacakan,
kau sangat gugup.
Kau juga menangis!
Jelas aku menangis.
Persidangannya sampai satu tahun.
Kau sudah berjuang keras.
Puji aku lagi.
Sekarang Nanaka sudah jadi selebritas.
Jelas, dia manis.
Iya.
Putar lagumu.
Oke.
CAHAYA DI KEJAUHAN
HAPPY FANFARE
Setelah ini kau mau apa?
Entahlah.
Pekerjaanmu bagaimana?
Aku diminta mengajar kelas tari.
Itu bagus.
Iya, tapi kelas untuk anak-anak.
Dan baru mulai saat musim semi,
jadi sekarang aku luang.
Waktunya untuk mencari pacar.
Tidak, untuk saat ini
aku tidak mau menjalin hubungan.
Kalau aku sudah tua nanti
aku boleh tinggal denganmu?
Ide bagus, tapi aku punya pasangan.
Apa? Yang benar?
Kenapa kau tidak memberi tahu aku?
Kau sudah bertemu pasanganku
saat kita masih di Happy Fanfare.
Siapa?
Saat di kebun binatang dan di karaoke.
Kami tinggal bersama.
Di kontrak cuma tertulis
kita tidak boleh pacaran
dengan lawan jenis.
Benar juga! Hebat!
Di sini?
Iya.
Indah sekali.
Aku ingin memperlihatkan ini pada Nanaka.
Iya, aku juga.
Ayo ajak dia ke sini kapan-kapan.
Ya.
Ayo pulang.
Dingin.
Mau sarapan apa?
Apa saja, yang hangat.
Ayo.